Deadline 31.08.24
 
APP (Android & App) --> 6 semaines (2 personnes) -----> 3 dernieres semaines  LAST STEP (MF, IW)
    Dashboard (Money spent, and others...)
    Stat de chaque campagne
    Activer / Désactiver un scénario
    Chat (notifications / possibility to answer messages / change message status)


Monitoring --> 2 semaines (2 personnes)-----> ????

 
Refactoring Bulk Message --> 1 semaine (1 personne) ----> 4jours == STEP2 (BRICE)
    Introduire des boutons en fin de template. Ca doit permettre d'appeler des scénarios


 
Contacts feature --> 1 semaine (1 personne) ----> ???
    Importer des contacts
    Exporter les contacts
    Enregistrer des contacts
 
Booking --> 2 semaines (2 personnes) ---> 5 jours ==   STEP1 (IW,MF,B)
    Calendriers multiples pour le même client (différents services par exemple)
    Possibilité de booker plusieurs fois la même plage horaire (le nombre de booking est défini dans les settings)
    Peut-on éviter l’étape qui demande de cliquer sur un lien ? V2
    Customisation du calendrier dans le scenario builder
    Image
    Logo
    Couleur


Recap des scénarios --> 3 jours (1 personne)  ----> 4 jours == STEP1 (MF)
    Il faudrait une fonctionnalité qui permettent d'extraire les scénario en pdf ou txt 
    Regrouper les étapes en bloc


Intégration des paiements --> 6 semaines (2 personnes) ----> 2 jours == STEP2

 
Gestion des réservations --> 6 semaines (2 personnes) ---->  du 26-07-2024 au 31-07-2024 == STEP1 (IW)
    Générer un numéro
    Annuler
    Rappeler
    Modifier


Loyalty program ?

 
Gérer l'infra pour supporter les connexions multiples ?

    
Optimiser le code pour optimiser la performance ?
    
    V2
    Intégrations d'autres canaux de communication (Insta, email, FB messenger, Telegram,...) 
    
    Tombola
    Taux de gain
    Configuration du nombre de participations
    Quizz / Sondage
    
    Catalog --> v2 ?
    Pour le moment, on demande au client de nous prévenir avant de modifier la structure de son catalogue
    S’assurer que les mises à jour du catalogue sur Meta sont bien retranscrites dans Sema
 